Tudo esta bem

* Boas vindas *
Bem vindo ao jogo da aventura!
Novo jogo (n) Carregar jogo (l)

* Classes *
Cavaleiro
Mago
Arqueiro
Animal
Assassino

* Novo jogo *
Portugues (P) English (E)
Qual o seu nome?
Qual o seu sexo? (M/F)
Escolha sua classe:
Cavaleiro (1)	Mago (2)	Arqueiro (3)	Animal (4)	Assassino (5)
Cavaleiros sao poderosos guerreiros corpo-a-corpo. Eles tem grande ataque, poder e vitalidade e sao os guerreiros mais fortes do reino.
Magos tem o maior poder magico. Eles controlam os elementos e podem usar poderes sobrenaturais para manipular a magia e a vida.
Arqueiros sao guerreiros especializados em luta a distancia. Eles usam poder fisico combinado com o controle dos elementos.
Animais vivem em harmonia com a natureza e podem usufruir dos seus poderes. Eles tem grande poder sobre a vida e incrivel agilidade.
Assassinos sao os mais ageis em todo o reino. Eles atacam cruelmente qualquer inimigo que cruze o seu caminho buscando poder e riqueza.
Tutorial? (s/n)

* Doctor *
Ola, gostaria de tratar esses ferimentos?
Tenha um bom dia!
Ola, bom ver que esta bem!